Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Fièvre du printemps=
=Épisode 21=
Un homme.
Ne me touche pas.
Un homme,
Qu-qu'est-ce qui ne va pas ?
Qu'est-ce que tu m'as fait ?
Quoi?
Je n'ai rien fait.
Un homme.
A'man, attends-moi.
Monseigneur, c'est le sifflet bleu.
Il semble qu'ils aient trouvé le marié
de la station Duting.
J'emmènerai des hommes là-bas maintenant.
À votre arrivée, évacuez-le rapidement.
Compris.
Un homme.
Ne me touche pas !
Est-ce que je t'ai blessé ?
Je suis désolé. Je suis désolé.
Mais
tu es ma concubine.
Laisse-moi partir.
Tu es ma femme.
- Tu ne me laisses pas te toucher.
- Ne t'approche pas.
Qui veux-tu toucher ?
Lu Shi’an, laisse-moi partir !
Laisse-moi partir !
Pourquoi je ne peux pas te toucher ?
Non!
Pour l'amour de Jin,
Je t'en supplie.
Je vous en prie, s'il vous plaît.
Laisse-moi partir.
Un homme.
Je t'en supplie.
Pardonne-moi.
Je vous en prie.
Je ne peux vraiment pas me contrôler.
Monseigneur,
Je n'aurais jamais pensé qu'ils se battraient
si désespérément. Je les ai sous-estimés.
Ce n'est pas ta faute.
Le marié n'a pas été emmené bien loin.
Après eux !
- Compris !
Ils devraient rattraper leur retard.
Ta main...
C'est bien.
Occupe-toi du nettoyage. Je reviens en premier.
D'accord.
(C'est insupportable.
La drogue est trop forte.)
(Mon corps tout entier brûle.)
Un homme ?
Un homme!
Un homme.
(Shen Que.)
Qu'est-ce qui ne va pas?
JE...
Je ne peux pas. Reste en arrière !
Un homme. Un homme !
Reste en arrière.
Je veux juste t'aider.
Vous avez pris de la poudre Heye ?
Était-ce Lu Shi'an ?
Dites-moi.
C'était Lu Shi'an ? Je vais le tuer !
Ne pars pas.
N'allez pas le tuer.
Pourquoi?
Ne pars pas.
Je ne peux laisser personne savoir que je suis ici.
Un homme,
trouvons un médecin,
d'accord?
A'man, je vais trouver un médecin.
Attends ici. Tout ira bien.
Ne pars pas.
Cela ne peut pas sortir.
Un homme! Un homme!
Es-tu fou ?
Faire tremper dans l'eau froide pendant une heure.
Cela neutralisera le médicament.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
N'aie pas peur.
Je ne laisserai rien t'arriver.
Ça fait mal.
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
Restez immobile. Endurez-le.
J'ai froid.
Supporte-le encore un peu.
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
Ne t'inquiète pas, je suis là.
Shen Que, je me suis senti terriblement mal.
Shen Que.
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
Lu Shi'an. Lu Shi'an !
Monseigneur,
Est-ce que le Bureau Intérieur s'immisce également
dans mes affaires de lit avec une concubine ?
Tu l'as droguée et violée.
Je peux te poursuivre pour ça.
Je ne l'ai pas droguée !
Quelqu'un l'a trafiquée !
Vous pouvez enquêter librement.
Mais quand le moment viendra,
que tout le monde l'entende.
si je suis vraiment coupable,
ou Ye Qinglan et vous
êtes impliqués illicitement.
Quoi?
Pourquoi tu n'expliques pas ?
Vous devenez nerveux ?
Laissez-moi être clair.
Je t'épargne la vie
parce que tu es le père de Jin,
et tu as un jour accueilli Ye Qinglan.
Pour cette gentillesse,
Je suis reconnaissant.
Mais si tu oses
lui faire du mal à nouveau de quelque façon que ce soit,
Je n'hésiterai pas
à anéantir la famille Lu.
Compris?
Est-ce que je t'ai blessé ?
Je suis désolé, je suis arrivé en retard.
Ce n'était pas ta faute.
Je ne m'attendais pas
non plus à ce que Lu Shi'an me drogue.
Ta main est blessée.
Ce n'est rien.
Juste un accident hier soir.
H-Est-ce que j'ai causé des problèmes ?
Un homme,
reviens vers moi,
d'accord?
Je ne veux pas que cela se reproduise.
Je ne suis qu'un esclave criminel,
et une femme qui
porté l'enfant d'un autre homme.
Tu es différent.
Vous êtes un fonctionnaire.
Une personne noble
avec pouvoir et statut,
pas encore marié.
Je ne veux pas que tu perdes
tout ton temps
et de l'énergie sur moi.
Je peux prendre soin de moi.
A'man, nous sommes proches de la vérité.
Nous enquêtons sur ceux
qui travaillaient à la station Duting.
Une fois que nous aurons trouvé le coupable,
nous pouvons blanchir le nom de votre famille.
Je vous remercie au nom
de mon père et de mon frère.
Depuis quand devons-nous dire merci ?
Tu es trop distant avec moi.
Bien...
Devinez qui a mis KO
Lu Shi'an hier soir ?
Épuisé ?
Donc
tu n'as pas...
Tu n'as pas fait quoi ?
Rien.
Laisse-moi partir !
Aide!
Lâcher!
Je refuse.
Sortir!
♪Le vent d'automne provoque des ondulations de changement♪
♪Je n'ai jamais vu de fleurs fleurir
avec une abondance parfumée♪
Merci.
Pas besoin.
Je m'aide aussi.
♪Soupirant que toutes les vies
sont liées au destin♪
♪Pourtant, dans cette vie, notre lien destiné
n'est qu'une illusion passagère♪
♪Bien que noyé dans l'étreinte de l'amour♪
♪Des cicatrices marquent désormais mon visage fatigué♪
♪L'amour et la haine à travers les années fugaces,
les souvenirs s'estompent avec les larmes qui tombent♪
♪La lueur vacillante des bougies dérange♪
(Lu Shi'an, je sais que tu ne m'aimes pas.)
(Même pas comme moi.)
♪M'invite à chasser le soleil♪
(Mais... mais je m'en fiche.)
(Parce que personne dans ce monde ne
m'aime plus.)
♪Bien que noyé dans l'étreinte de l'amour♪
♪Des cicatrices marquent désormais mon visage fatigué♪
♪L'amour et la haine à travers les années fugaces,
les souvenirs s'estompent avec les larmes qui tombent♪
♪La lueur vacillante des bougies dérange♪
Un homme.
♪Un rêve fugace si doucement filé♪
(C'est bon. Je viens de)
(nous voulons un autre enfant de nous.)
(De cette façon, quelqu'un m'aimera.)
(Peut-être alors, entre toi et moi,)
(les vieilles rancunes disparaîtraient.)
Je ne m'attendais pas à ce que ce soit elle.
Vous ne comprendriez pas les affaires des femmes.
Je ne comprends vraiment pas.
Mais tant qu'elle ne te fait pas de mal,
je n'interviendrai pas.
Pourrais-tu me trouver des vêtements propres ?
Pourquoi?
Pour revenir en arrière.
Ye Qinglan, tu es vraiment obstiné.
J'irai avec toi.
Mais pas maintenant.
♪Broyer la chair entre le gravier et la pierre♪
♪Sombre dans la douleur,
alors seulement naissent les perles♪
♪Attendez que l'obscurité abyssale
tache chaque centimètre de peau♪
♪Puis vient le temps de chasser l'aube♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪
♪Qui jette un regard frénétique et persistant♪
♪Portant une tendresse infinie♪
♪Regardant à travers des éons de vents au clair de lune♪
♪Transformez les larmes en perles
et bercez-les à l'intérieur♪
♪Désormais, nous marchons dans le royaume des mortels♪
♪À travers de vastes montagnes et rivières♪
♪Je traverserai les sables poussiéreux♪
♪Vent qui passe♪
♪Entrelace mes cheveux dans la danse♪
♪Je me pencherai dans ses bras♪
♪Traverser les mers profondes♪
♪Bain d'affection♪
♪Se condense en pluie♪